Take care.
يعتني.
Xiao.
شياو.
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's continue to eat.
لنكمل تناول الطعام.
Let me heat it up for you.
دعني أسخنه لك.
This is so similar.
هذا مشابه جداً.
Amazing.
مدهش.
Let's eat together
هيا نأكل معاً
Did you wash your pot?
هل غسلت قدرك؟
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I think
أظن
you and Yang Debiao are quite close.
أنت ويانغ ديبياو مقربان جداً.
You don't like me enough.
أنت لا تحبني بما فيه الكفاية.
I'll cook myself.
سأطبخ بنفسي.
It's so big.
إنه ضخم للغاية.
I can't cook it in one pot.
لا أستطيع طهيه في قدر واحد.
This painting is very thoughtful.
هذه اللوحة معبرة للغاية.
Keep it in mind.
ضع ذلك في اعتبارك.
It's so vivid.
إنها صورة حية للغاية.
How many times do you have to see him
كم مرة يجب أن تراه
to make it so vivid?
لجعلها بهذه الوضوح؟
Not many times.
ليس مرات كثيرة.
Of course not as many times as we met.
بالطبع ليس بنفس عدد المرات التي التقينا فيها.
Then draw me.
ثم ارسم لي.
Let me see.
دعني أرى.
Then draw me too.
ارسم لي أيضاً.
You've seen me
لقد رأيتني
than Miss Yang.
من الآنسة يانغ.
Okay.
تمام.
Let's draw one for each other.
لنرسم واحدة لبعضنا البعض.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Let me see.
دعني أرى.
What if
ماذا إذا
like mine,
مثلي،
is real.
حقيقي.
to judge whether a woman likes me or not.
لأحكم ما إذا كانت المرأة معجبة بي أم لا.
I think you hate me.
أعتقد أنك تكرهني.
Now that I think about it,
الآن وقد فكرت في الأمر،
I think you hate me too.
أعتقد أنك تكرهني أيضاً.
So,
لذا،
You're wrong.
أنت مخطئ.
Let's say I'm talking nonsense.
لنفترض أنني أتحدث هراءً.
But
لكن
you can't have too much contact with Yang Debiao.
لا يمكنك أن تكون على اتصال كبير مع يانغ ديبياو.
I'm dead.
أنا ميت.
How can I have so much contact with her?
كيف يمكنني أن أكون على اتصال كبير بها؟
That makes sense.
هذا منطقي.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you'll be my little baby.
ستكون طفلي الصغير.
I'll lock you up in your room every day.
سأحبسك في غرفتك كل يوم.
You can't go anywhere.
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
I won't go anywhere even if you don't lock me up.
لن أذهب إلى أي مكان حتى لو لم تحبسني.
So this house
هذا المنزل
will be your whole world.
سيكون هذا عالمك كله.
That's my little treasure.
هذا كنزي الصغير.
I...
أنا...
Are you flirting or not?
هل أنت تغازل أم لا؟
Yes.
نعم.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I'll do it every day.
سأفعل ذلك كل يوم.
Who would have thought
من كان ليظن
the best one for a girl
الأفضل للفتاة
is the best general of Tang, Xu Ziqi.
هو أفضل جنرال في عهد أسرة تانغ، شو زيكي.
I...
أنا...
Baby, do the dishes at home.
يا حبيبتي، اغسلي الأطباق في المنزل.
I need to focus on my career.
أحتاج إلى التركيز على مسيرتي المهنية.
To put it bluntly, the contract has been signed.
وبصراحة، تم توقيع العقد.
we'll accept the compensation.
سنقبل التعويض.
I just hope that after you take over the painting,
أتمنى فقط أن يحدث ذلك بعد أن تتولى أنت اللوحة،
don't raise the price and don't make fake goods.
لا ترفع السعر ولا تصنع سلعاً مزيفة.
This brand is for you.
هذه العلامة التجارية مناسبة لك.
That's the formula.
هذه هي المعادلة.
As long as you follow the recipe,
طالما أنك تتبع الوصفة،
you can make a lot of money without raising the price.
يمكنك جني الكثير من المال دون رفع السعر.
You came all the way here today
لقد قطعت كل هذه المسافة اليوم
to tell me this?
لتخبرني بهذا؟
Actually, I'm here to say goodbye to you.
في الحقيقة، أنا هنا لأودعكم.
When Xu Ziqi is gone,
عندما يرحل شو زيكي،
you will leave Chang'an.
ستغادر تشانغآن.
I won't leave Chang'an.
لن أغادر تشانغآن.
But from now on,
لكن من الآن فصاعدًا،
we don't need to contact each other anymore.
لم نعد بحاجة إلى التواصل مع بعضنا البعض.
Why?
لماذا؟
Separate hatred?
كراهية منفصلة؟
Why did Jin'er become
لماذا أصبح جين إير
for three years?
لمدة ثلاث سنوات؟
How can you keep
كيف يمكنك الحفاظ على
the chairman of the Chamber of Commerce?
رئيس غرفة التجارة؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
But I never thought
لكنني لم أفكر أبداً
your intelligence and calculation would be used on me.
سيتم استخدام ذكائك وحساباتك ضدي.
But after the incident,
لكن بعد الحادثة،
I can't trust you anymore.
لم أعد أستطيع الوثوق بك.
Since we're on different sides,
بما أننا على طرفين مختلفين،
let's part ways nicely.
فلنفترق بودّ.
Different stations.
محطات مختلفة.
Zheng,
تشنغ،
Are you still going to go against the Chamber of Commerce?
هل ستستمر في معارضة غرفة التجارة؟
Fight?
يعارك؟
Not against each other.
ليس ضد بعضهم البعض.
There are many different ways
هناك العديد من الطرق المختلفة
in this world.
في هذا العالم.
But we chose different
لكننا اخترنا خياراً مختلفاً
We can try to live together.
يمكننا أن نحاول العيش معاً.
It just takes a long process.
الأمر يتطلب عملية طويلة.
Zheng.
تشنغ.
Xu Ziqi is gone.
لقد رحل شو زيكي.
We can start over.
يمكننا البدء من جديد.
But I don't like you.
لكنني لا أحبك.
You did.
لقد فعلت ذلك.
You said you liked it.
قلتَ إنك أعجبتك.
At that time, I couldn't see my heart clearly.
في ذلك الوقت، لم أستطع رؤية قلبي بوضوح.
I thought I liked you.
ظننت أنني معجب بك.
Actually not.
في الحقيقة لا.
The person I like has always been Xu Ziqi.
الشخص الذي أحبه هو شو زيكي.
Xu Ziqi is gone.
لقد رحل شو زيكي.
and will never come back.
ولن يعود أبداً.
You still have to like him.
لا يزال عليك أن تحبه.
I'll always like him.
سأظل أحبه دائماً.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
It's meaningless
لا معنى له
and not worth it.
ولا يستحق ذلك.
This is the biggest difference between us.
هذا هو أكبر فرق بيننا.
You need to calculate everything.
عليك حساب كل شيء.
But there are not so many calculations in love.
لكن الحب لا يعتمد على الحسابات كثيراً.
I'm here to say goodbye.
أنا هنا لأقول وداعاً.
I don't want to argue with you.
لا أريد أن أجادلك.
I'm leaving.
سأغادر.
You want to leave the Chamber of Commerce?
هل تريد مغادرة غرفة التجارة؟
to leave the Chamber of Commerce.
مغادرة غرفة التجارة.
But we have to settle the penalty.
لكن علينا تسوية العقوبة.
Contract damage?
أضرار العقد؟
I thought you were just throwing a tantrum
ظننت أنك كنت تتصرف كطفل غاضب فحسب.
and your little dispute.
وخلافكما الصغير.
So I didn't argue with you
لذلك لم أجادل معك
Now that you're leaving,
الآن وقد حان وقت رحيلك،
I have to tell you the condition of leaving the Chamber of Commerce.
يجب أن أخبركم بشروط مغادرة غرفة التجارة.
500 taels of silver.
500 تيل من الفضة.
Are you sure? Yes.
هل أنت متأكد؟ نعم.
I can ask Yang Lin
يمكنني أن أسأل يانغ لين
to show you the details.
لأوضح لك التفاصيل.
It's true.
هذا صحيح.
It has been written
لقد كُتب
on the rules of the Chamber of Commerce.
وفقًا لقواعد غرفة التجارة.
But you are the first one
لكنك الأول
you're the first one to leave the Chamber of Commerce.
أنت أول من يغادر غرفة التجارة.
You must pay it back in a month after you leave the Chamber of Commerce.
يجب عليك سداد المبلغ في غضون شهر من مغادرتك غرفة التجارة.
Otherwise, we'll go to the court for a lawsuit.
وإلا، فسنلجأ إلى المحكمة لرفع دعوى قضائية.
OK. OK.
حسناً. حسناً.
One month.
شهر واحد.
Here.
هنا.
My lord, love
يا إلهي، يا حبيبي
shouldn't be forced.
لا ينبغي فرضه.
Moreover,
علاوة على ذلك،
the Chamber of Commerce is in a mess.
غرفة التجارة في حالة فوضى.
Why don't we just let go of Ms. Zheng?
لماذا لا نتخلى عن السيدة تشنغ؟
I can't.
لا أستطبع.
The brand new beauty product
منتج تجميل جديد كلياً
is about to be launched.
على وشك الإطلاق.
It's still a traditional recipe.
إنها لا تزال وصفة تقليدية.
Beautiful color
لون جميل
Show the most beautiful you
أظهري أجمل ما فيكِ
Okay.
تمام.
The Carp League personally escorts it.
تتولى رابطة صيد الكارب مرافقتها شخصياً.
full carriages.
عربات كاملة.
to meet all the ladies' needs.
لتلبية جميع احتياجات السيدات.
Yes, we can give you
نعم، يمكننا أن نقدم لك
we can give you.
بإمكاننا أن نقدم لك ذلك.
your sisters.
أخواتك.
Ask your auntie
اسألي عمتكِ
and order together.
واطلبوا معًا.
Pave the way for your beauty.
مهّدي الطريق لجمالك.
Nice.
لطيف - جيد.
I didn't expect it to be so popular.
لم أتوقع أن يحظى بهذه الشعبية.
Yeah.
نعم.
So many people.
الكثير من الناس.
Of course.
بالطبع.
Who came up with this idea?
من صاحب هذه الفكرة؟
Zheng is amazing.
تشنغ مذهل.
Let's celebrate.
فلنحتفل.
Let's have a drink.
هيا نشرب.
I didn't expect it to be so successful.
لم أتوقع أن يحقق هذا النجاح الكبير.
Cheers!
هتافات!
Cheers! Cheers!
هتاف! هتاف!
So handsome!
وسيم جداً!
You are so good at picking.
أنت بارع جداً في الاختيار.
You're so pretty.
أنتِ جميلة جداً.
Of course.
بالطبع.
Look who picked them.
انظروا من اختارهم.
And I picked them out
واخترتهم
from the Lucky Carp Alliance.
من تحالف الكارب المحظوظ.
Although Second Master is usually fierce,
على الرغم من أن السيد الثاني عادة ما يكون شرساً،
to decorate his beard and hairstyle.
لتزيين لحيته وتسريحة شعره.
Put on the uniform.
ارتدِ الزي الرسمي.
Isn’t it so manly?
أليس هذا رجوليًا جدًا؟
I didn’t expect you to be so charming.
لم أتوقع أن تكون بهذه الروعة.
They used to like handsome guys like me.
كانوا يحبون الرجال الوسيمين مثلي.
Now,
الآن،
like a big man like Second Master.
مثل رجل عظيم مثل السيد الثاني.
Exactly.
بالضبط.
When can I
متى يمكنني
become like them?
هل تصبح مثلهم؟
It's not about training.
الأمر لا يتعلق بالتدريب.
It's about food.
الأمر يتعلق بالطعام.
Eat.
يأكل.
Brother.
أخ.
Miss Xiao.
الآنسة شياو.
All the leaflets
جميع المنشورات
all the leaflets.
جميع المنشورات.
I didn't expect
لم أتوقع
the trick of ex-sister-in-law
حيلة زوجة الأخ السابقة
is awesome.
رائع.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Roar.
هدير.
Look at this.
انظر إلى هذا.
What are you wearing?
ماذا ترتدي؟
Go get changed.
اذهب لتغيير ملابسك.
Brother.
أخ.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
I'm handsome?
أنا وسيم؟
Look.
ينظر.
It's really good.
إنه جيد حقاً.
Take it off.
انزعه.
Get changed.
غيّر ملابسك.
Go.
يذهب.
Hurry up.
أسرع.
What do you usually
ماذا تفعل عادةً؟
usually eat?
ماذا تأكل عادةً؟
You know
أنت تعرف
I love eggs.
أحب البيض.
Eight for one meal.
ثمانية أشخاص مقابل وجبة واحدة.
Cook eggs.
اطبخ البيض.
Is it good?
هل هو جيد؟
Yes.
نعم.
It smells so good.
رائحته جميلة جداً.
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
Lord Wu found out.
اكتشف اللورد وو الأمر.
Xu Ziqi
شو زيكي
was sent by the court to investigate the Chamber of Commerce.
أُرسلت من قبل المحكمة للتحقيق مع غرفة التجارة.
The Imperial Agent?
العميل الإمبراطوري؟
Not only is he not dead,
ليس فقط أنه لم يمت،
he also hides in the inner courtyard
كما أنه يختبئ في الفناء الداخلي
and spend the night with Hua Xiaochi.
وقضاء الليلة مع هوا شياوتشي.
He's really capable.
إنه كفؤ للغاية.
How can the government be against our Chamber of Commerce?
كيف يمكن للحكومة أن تعارض غرفة التجارة الخاصة بنا؟
All these years,
طوال هذه السنوات،
spies have been attacking our Chamber of Commerce.
لقد شنّ جواسيس هجمات على غرفة التجارة لدينا.
No matter how much they smash,
مهما بلغ حجم تحطيمهم،
no matter how hard I smash it.
مهما حاولتُ تحطيمها بقوة.
Master Yi.
سيد يي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
As long as you investigate the spy of our Chamber of Commerce,
طالما أنك تحقق في أمر جاسوس غرفة التجارة لدينا،
no one can go back alive.
لا أحد يستطيع العودة حياً.
Since Xu Ziqi has faked his death,
بما أن شو زيكي قد زوّر موته،
let him die.
دعه يموت.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
Here.
هنا.
Come on.
تعال.
Happy.
سعيد.
Yang Lin.
يانغ لين.
Don't you think something is wrong?
ألا تعتقد أن هناك خطباً ما؟
Xu Ziqi is dead.
مات شو زيكي.
Why is Hua Xiaochi so happy?
لماذا هوا شياوتشي سعيد للغاية؟
She's always optimistic.
إنها متفائلة دائماً.
Forcing a smile
إجبار النفس على الابتسام
It's reasonable to try to survive.
من المعقول محاولة البقاء على قيد الحياة.
The more I think about it, the more I feel something is wrong.
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما شعرت أن هناك خطباً ما.
Who is Xu Ziqi?
من هو شو زيكي؟
How could he die in an accident so easily?
كيف يمكن أن يموت في حادث بهذه السهولة؟
You must be worrying too much.
لا بد أنك تقلق كثيراً.
I'm afraid he can't accept
أخشى أنه لا يستطيع القبول
that Lord Xu has passed away.
أن اللورد شو قد توفي.
I can accept it.
أستطيع قبول ذلك.
I just think
أعتقد فقط
he's not dead at all.
إنه ليس ميتاً على الإطلاق.
What?
ماذا؟
I just don't like it.
أنا ببساطة لا أحب ذلك.
You don't want to be with me anymore.
أنت لا تريد أن تكون معي بعد الآن.
I'm tired of it.
لقد سئمت من ذلك.
Talk nicely.
تحدث بلطف.
I'll talk nicely.
سأتحدث بلطف.
You weren't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
I think you've changed.
أعتقد أنك قد تغيرت.
You don't love me anymore.
أنت لم تعد تحبني.
Look.
ينظر.
These are the information of all cavalries.
هذه هي معلومات جميع فرق الفرسان.
It's an application document
إنها وثيقة طلب
who pressed the fingerprint.
من قام بضغط بصمة الإصبع؟
The cavalries and I are innocent.
أنا والفرسان أبرياء.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
Is he here to discuss the candidate with you?
هل هو هنا لمناقشة المرشح معك؟
I was on the beam.
كنتُ على العارضة.
I heard it clearly.
سمعت ذلك بوضوح.
You can choose anyone.
يمكنك اختيار أي شخص.
It's fine to look at his face.
لا بأس بالنظر إلى وجهه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm on the beam.
أنا على العارضة.
Did you touch her in front of me?
هل لمستها أمامي؟
How would I know if I didn't touch him?
كيف لي أن أعرف إن لم ألمسه؟
if his muscles are good.
إذا كانت عضلاته جيدة.
Didn't Zhang Gui say he'll touch it for you?
ألم يقل تشانغ غوي إنه سيلمسها من أجلك؟
Then why did you touch it yourself?
إذن لماذا لمسته بنفسك؟
You're almost thrown into the pot.
أنت على وشك أن تُلقى في القدر.
You know.
أنت تعرف.
That's my hobby.
هذه هوايتي.
Well,
حسنًا،
If you want to touch it,
إذا كنت ترغب في لمسه،
You...
أنت...
Touch me.
المسني.
Not bad.
ليس سيئًا.
Well...
حسنًا...
My abs are good.
عضلات بطني جيدة.
It's really good.
إنه جيد حقاً.
Well,
حسنًا،
Is my muscle better or their muscle?
هل عضلاتي أفضل أم عضلاتهم؟
It must be my baby.
لا بد أنه طفلي.
is the best, right?
أليس هذا هو الأفضل؟
Yes.
نعم.
You're the best.
أنت الأفضل.
Don't touch me again.
لا تلمسني مرة أخرى.
Look.
ينظر.
Is there
هل يوجد
Are they setting off fireworks?
هل يقومون بإطلاق الألعاب النارية؟
Bad news.
أخبار سيئة.
Let's go. Put it on.
هيا بنا. ارتديه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Our home.
منزلنا.
Let's go in.
هيا ندخل.
It must be safe here.
لا بد أن هذا المكان آمن.
Right here.
هنا بالضبط.
Zheng.
تشنغ.
Wait here.
انتظر هنا.
I'll light the fire first.
سأشعل النار أولاً.
Okay.
تمام.
This is
هذا هو
is my family's grave.
هذا قبر عائلتي.
It's okay. Don't be afraid.
لا بأس. لا تخف.
Your family is sleeping here.
عائلتك تنام هنا.
Yes.
نعم.
All my family
جميع أفراد عائلتي
fell asleep here.
غفوت هنا.
All the heroes here are protecting us.
جميع الأبطال هنا يحموننا.
How could I be afraid?
كيف لي أن أخاف؟
Xu Ziqi.
شو زيكي.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're bleeding a lot.
أنت تنزف كثيراً.
Where's the haemostatic you carry with you?
أين هي المادة المرقئة التي تحملها معك؟
I won't apply medicine on you anymore.
لن أضع عليك الدواء بعد الآن.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Can you stop getting hurt?
هل يمكنك التوقف عن التعرض للأذى؟
You know I'll be sad if you get hurt.
أنت تعلم أنني سأحزن إذا تعرضت للأذى.
I'm worried that I'll be sad?
أخشى أن أشعر بالحزن؟
This is my family.
هذه عائلتي.
They'll think I'm bullying you.
سيعتقدون أنني أتنمر عليك.
What if they hit me in my dream?
ماذا لو ضربوني في حلمي؟
Your family must be as good as you.
يجب أن تكون عائلتك جيدة مثلك.
Come on.
تعال.
The one sleeping there
الشخص الذي ينام هناك
was my great-grandfather.
كان جدّي الأكبر.
the first general of our Xu family.
أول جنرال من عائلة شو.
The position.
المنصب.
The founding general of Tang
القائد المؤسس لسلالة تانغ
With General Li Jing
مع الجنرال لي جينغ
with General Li Jing.
مع الجنرال لي جينغ.
...but to protect General Li Jing.
...ولكن لحماية الجنرال لي جينغ.
...to protect General Li Jing.
...لحماية الجنرال لي جينغ.
and chopped him to death.
وقطعوه إرباً إرباً.
The one sleeping there
الشخص الذي ينام هناك
is my grandfather.
هو جدي.
He is not a general.
هو ليس جنرالاً.
He's just an honest scholar.
إنه مجرد باحث نزيه.
When Danyang was in trouble,
عندما كانت دانيانغ في ورطة،
he was caught by Danyang
تم القبض عليه من قبل دانيانغ
to threaten my ancestor.
لتهديد أجدادي.
He killed himself.
انتحر.
His head was chopped off.
قُطِع رأسه.
So the court
لذلك المحكمة
conferred his title as General.
منحه لقب جنرال.
But what's the use?
لكن ما الفائدة؟
When he left,
عندما غادر،
my grandmother was just pregnant.
كانت جدتي حاملاً للتو.
The one lying here
الشخص الذي يرقد هنا
is me, Aye.
أنا هو، أجل.
I'll go with my Aye.
سأوافق.
We defeated Tugu Chaos.
لقد هزمنا توغو كاوس.
But I didn't expect
لكنني لم أتوقع
that was the last time I saw him.
كانت تلك آخر مرة رأيته فيها.
On our way back to Chang'an,
في طريق عودتنا إلى تشانغآن،
the horse suddenly lost control
فقد الحصان السيطرة فجأة
and threw me into the swamp.
وألقى بي في المستنقع.
In order to save me,
من أجل إنقاذي،
just to save me.
فقط لإنقاذي.
He lifted me up.
رفعني.
and
و
I was stuck in the swamp and couldn't get out.
لقد علقت في المستنقع ولم أستطع الخروج.
I was 14.
كان عمري 14 عاماً.
We tried many ways
لقد جربنا طرقًا عديدة
but we didn't get him out.
لكننا لم نتمكن من إخراجه.
I just watched him
لقد راقبته فقط
disappear in front of me little by little.
يختفون أمامي شيئاً فشيئاً.
Later,
لاحقاً،
I went back to Chang'an.
عدت إلى تشانغآن.
My mother...
أمي...
She... She was so sad.
كانت... كانت حزينة للغاية.
She was so sad
كانت حزينة للغاية
and went with me.
وذهب معي.
From that day on,
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
I became an orphan.
أصبحت يتيماً.
Since then,
منذ ذلك الحين،
I lost all my family.
لقد فقدت جميع أفراد عائلتي.
I can never forget that day.
لن أنسى ذلك اليوم أبداً.
I rushed into the hospital.
هرعت إلى المستشفى.
Mother...
الأم...
didn't have time to say the last word to me.
لم يكن لديه الوقت ليقول لي الكلمة الأخيرة.
She grabbed my hand
أمسكت بيدي
[She slipped from my face.]
[انزلقت من على وجهي.]
At that moment,
في تلك اللحظة،
I felt
شعرت
I have nothing left.
لم يتبق لدي شيء.
From that day on,
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
I sold all my assets.
لقد بعت جميع ممتلكاتي.
In Chang'an,
في تشانغآن،
in Chang'an.
في تشانغآن.
I want to give a home
أريد أن أمنح منزلاً
a home.
منزل.
and peaceful.
وهادئة.
It's getting bigger.
إنها تكبر.
and better.
بل وأفضل.
But I
لكنني
still feel homeless.
ما زلت أشعر بأنني بلا مأوى.
Dad!
أب!
Yae.
نعم.
I haven't been back for a long time.
لم أعد إلى هنا منذ فترة طويلة.
Tang...
تانغ...
The world is peaceful.
العالم ينعم بالسلام.
The people
الناس
live and work in peace.
عش واعمل في سلام.
My child.
طفلي.
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
I just...
أنا فقط...
I just miss you.
أفتقدك بشدة.
Why are your eyes red?
لماذا عيناك حمراوان؟
I don't know why.
أنا لا أعرف لماذا.
Seeing you sad
رؤيتك حزيناً
I'm sad too.
أنا حزين أيضاً.
When I saw you cry,
عندما رأيتك تبكي،
I want to cry too.
أريد أن أبكي أيضاً.
By the way,
بالمناسبة،
Aren't you just a delinquent?
أليس أنت مجرد جانح؟
How could you make such a scene?
كيف يمكنك إحداث مثل هذا المشهد؟
You set fire and shot arrows.
أشعلت النار وأطلقت السهام.
Are you hiding something from me?
هل تخفي عني شيئاً؟
After today,
بعد اليوم،
my identity will be exposed.
سيتم الكشف عن هويتي.
I'll tell you then.
سأخبرك حينها.
Who are you?
من أنت؟
Tell you or not?
أخبرك أم لا؟
You just said you don't need to hide it.
لقد قلت للتو أنك لست بحاجة لإخفائه.
Let me think about it.
دعني أفكر في الأمر.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Tell me who you are.
أخبرني من أنت.
I'll also tell you who I am.
سأخبركم أيضاً من أنا.
Who else can you be?
من غيرك يمكنك أن تكون؟
I have a great identity.
لدي هوية رائعة.
I'm definitely better than you.
أنا بالتأكيد أفضل منك.
Let's do it. Okay.
هيا بنا نفعلها. حسناً.
Fine.
بخير.
Elder Wen, I didn't do my job well.
يا شيخ وين، لم أؤدِ عملي على أكمل وجه.
Xu Ziqi and Hua Xiaochi escaped.
هرب Xu Ziqi و Hua Xiaochi.
Where did they go?
أين ذهبوا؟
They escaped into the mountain and disappeared.
هربوا إلى الجبل واختفوا.
Useless!
عديم الفائدة!
Xu Ziqi...
شو زيكي ...
is not dead.
لم يمت.
You call him brother with a different surname.
تناديه أخي باسم عائلة مختلف.
You didn't know he was alive?
ألم تكن تعلم أنه على قيد الحياة؟
I don't know.
لا أعرف.
Xu Ziqi is an imperial spy.
شو زيكي جاسوس إمبراطوري.
Under His Majesty's order, he wants to investigate the Chamber of Commerce.
بناءً على أمر جلالته، يرغب في التحقيق مع غرفة التجارة.
Do you know
هل تعلم
Xu Ziqi has been in contact with the room so frequently.
كان شو زيكي على اتصال بالغرفة بشكل متكرر.
I'm afraid you can't get rid of it.
أخشى أنه لا يمكنك التخلص منه.
I...
أنا...
If Lord Wu hadn't been prepared,
لو لم يكن اللورد وو مستعداً،
you would have flipped us all.
كنت ستقلبنا جميعاً رأساً على عقب.
Master Yi.
سيد يي.
You kicked us out of the Chamber of Commerce.
لقد طردتمونا من غرفة التجارة.
Surprised?
هل أنت متفاجئ؟
The biggest traitor
أكبر خائن
was brought up by you.
لقد تربيت على يديك.
No.
لا.
I had no idea he was a spy.
لم أكن أعلم أنه جاسوس.
I had no idea.
لم أكن أعلم.
You never suspected me.
لم تشك بي أبداً.
I...
أنا...
I never doubted it.
لم أشك في ذلك أبداً.
I swear to God
أقسم بالله
I have never
لم أفعل ذلك قط
towards the Chamber of Commerce.
باتجاه غرفة التجارة.
Never.
أبداً.
Release hatred
أطلق العنان للكراهية
You have no evidence now.
ليس لديك أي دليل الآن.
I can't do anything about it.
لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
Leave. I can't protect you.
ارحل. لا أستطيع حمايتك.
Master Yi.
سيد يي.
My family is still exiled at the border.
لا تزال عائلتي تعيش في المنفى على الحدود.
Get out of here! Get out of here!
اخرج من هنا! اخرج من هنا!
Leave.
يترك.
All of you
جميعكم
you asked me to do.
لقد طلبت مني أن أفعل ذلك.
For the past three years,
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
for the past three years.
على مدى السنوات الثلاث الماضية.
Now,
الآن،
wants to kick me out of the Chamber of Commerce.
يريد طردي من غرفة التجارة.
It's really a waste of time.
إنه مضيعة للوقت حقاً.
The good bow is hidden. The cunning rabbit is dead.
القوس الجيد مخفي. الأرنب الماكر ميت.
Dog boiling.
سلق الكلاب.
You don't have to trouble everyone.
ليس عليك إزعاج الجميع.
I...
أنا...
I'll go by myself.
سأذهب بمفردي.
You kicked him out too.
طردته أنت أيضاً.
What else do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل أيضاً؟
Get rid of him.
تخلص منه.
Find the assassins.
اعثروا على القتلة.
I'll offer 1,000 taels of gold.
سأقدم ألف تيل من الذهب.
to reward Xu Ziqi.
لمكافأة Xu Ziqi.
of Xu Ziqi.
شو زيكي.
The assassins might not succeed.
قد لا ينجح القتلة.
Spread the news
انشروا الخبر
is a spy in the palace,
هو جاسوس في القصر،
his enemies will kill him.
سيقتله أعداؤه.
With the help of our ancestors,
بمساعدة أسلافنا،
the Imperial Agent.
العميل الإمبراطوري.
Can you see His Majesty every day?
هل يمكنك رؤية جلالته كل يوم؟
and go to the palace anytime?
وهل يمكنني الذهاب إلى القصر في أي وقت؟
So handsome.
وسيم جداً.
Still not as handsome as you.
ما زلت لست وسيماً مثلك.
Even your ancestors came out to help you change your fate.
حتى أجدادك خرجوا لمساعدتك في تغيير مصيرك.
but I think you're talking nonsense.
لكنني أعتقد أنك تتحدث هراءً.
Wait.
انتظر.
You said your ancestors
قلتَ إن أسلافك
and guide your future fate.
ووجه مصيرك المستقبلي.
Then you'll be controlled by what he said.
عندها ستخضع لما قاله.
Indeed.
بالفعل.
My mother and dad
أمي وأبي
owed a lot of money.
كان مديناً بمبلغ كبير من المال.
That's why he sold me to Zhang Gui-cai.
لهذا السبب باعني إلى تشانغ غوي تساي.
That's why I ran away from marriage and killed myself.
لهذا السبب هربت من الزواج وانتحرت.
I don't want to go back.
لا أريد العودة.
I want to stay here.
أريد البقاء هنا.
Although all the experiences in Chang'an
على الرغم من كل التجارب في تشانغآن
is not as smooth as I thought,
الأمر ليس سلساً كما كنت أتوقع،
I learned a lot.
لقد تعلمت الكثير.
and suffered a lot.
وعانى كثيراً.
But here,
لكن هنا،
everyone works hard for life.
الجميع يعملون بجد من أجل الحياة.
This real feeling is simple.
هذا الشعور الحقيقي بسيط.
And
و
I'm happier
أنا أكثر سعادة
than before.
أكثر من ذي قبل.
Why?
لماذا؟
Because of you.
بفضلك.
Because of me.
بسببي.
I saw someone else.
رأيت شخصاً آخر.
except myself.
باستثنائي.
I also saw someone else.
رأيت شخصاً آخر أيضاً.
I said these.
قلت هذا.
Aren't you scared?
ألا تشعر بالخوف؟
I'm scared.
أنا خائف.
My identity as an Imperial Agent
هويتي كعميل إمبراطوري
has been exposed.
تم الكشف عنه.
We were hunted down just now.
لقد تم تعقبنا للتو.
Now you ask me if I'm scared.
والآن تسألني إن كنت خائفاً.
I suddenly feel
أشعر فجأة
I came here
لقد أتيت إلى هنا
to meet you.
تشرفت بلقائك.
Zheng and Xu Ziqi are in the same place now.
تشنغ وشو زيكي موجودان في نفس المكان الآن.
And I
وأنا
have always
لطالما كان
from the beginning.
منذ البداية.
Lord Xu's identity as a spy
هوية اللورد شو كجاسوس
to tell you.
لأخبرك.
I can't tell you.
لا أستطيع إخبارك.
Then why did Tong Hua Xiao Zheng say
إذن لماذا قال تونغ هوا شياو تشنغ
when Xu Ziqi pretended to be dead,
عندما تظاهر شو زيكي بالموت،
when Xu Ziqi pretended to be dead.
عندما تظاهر شو زيكي بأنه ميت.
They love each other every day.
إنهم يحبون بعضهم البعض كل يوم.
They say
يقولون
gold is the hardest thing in the world.
الذهب هو أقسى شيء في العالم.
Never rotten.
لا يفسد أبداً.
Yang Lin.
يانغ لين.
Everyone in the mansion thinks I made this statue
يعتقد الجميع في القصر أنني صنعت هذا التمثال
to keep Hua Xiao Zheng with gold.
للحفاظ على هوا شياو تشنغ بالذهب.
Actually,
في الحقيقة،
I'm selfish.
أنا أناني.
I believe it.
أصدق ذلك.
Love is stronger than gold.
الحب أقوى من الذهب.
But I...
لكنني...
But these two...
لكن هذين الاثنين...
the two closest to me
أقرب اثنين إلي
never cared about me.
لم يهتموا بي أبداً.
and never trusted me.
ولم يثقوا بي أبداً.
I was distrusted by the Chamber of Commerce.
لم تكن غرفة التجارة تثق بي.
Tell me,
أخبرني،
how can I let them go?
كيف يمكنني أن أتركهم يرحلون؟
Never.
أبداً.
You...
أنت...
What's wrong, Xu Ziqi?
ما الخطب يا شو زيكي؟
Keep quiet.
التزم الصمت.
There's someone else.
هناك شخص آخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Brother Zhang.
الأخ تشانغ.
Second Master.
السيد الثاني.
Mr. Zhang.
السيد تشانغ.
Get up.
استيقظ.
Brother Xu, are you okay?
أخي شو، هل أنت بخير؟
We're fine.
نحن بخير.
I was about to wash her hair.
كنت على وشك غسل شعرها.
You guys go to the side
اذهبوا إلى الجانب
You can roast it after washing it.
يمكنك تحميصه بعد غسله.
Okay.
تمام.
It's okay.
لا بأس.
Slow down.
ابطئ.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
All the dark forces are after you.
كل قوى الظلام تطاردك.
The person behind it has rewarded 1,000 taels of gold.
الشخص الذي يقف وراء ذلك كافئ بألف تيل من الذهب.
All assassins came out
خرج جميع القتلة
just to get Brother Xu's head
فقط للحصول على رأس الأخ شو
for a lifetime of wealth.
من أجل ثروة تدوم مدى الحياة.
I brought you water and wine.
أحضرت لك الماء والنبيذ.
Some food
بعض الطعام
and bedding.
والفراش.
This is an emergency.
هذه حالة طارئة.
I don't know how long you'll be hiding here.
لا أعرف كم من الوقت ستظل مختبئاً هنا.
It's good to prepare more.
من الجيد الاستعداد بشكل أكبر.
Also,
أيضًا،
I've prepared a box of money for you.
لقد أعددت لك صندوقاً من المال.
There are a few boxes in the back.
توجد بعض الصناديق في الخلف.
These are some coins.
هذه بعض العملات المعدنية.
You can spend them anytime.
يمكنك إنفاقها في أي وقت.
So many.
كثير جدًا.
Xu Ziqi's identity as a spy has been exposed.
تم الكشف عن هوية شو زيكي كجاسوس.
The enemy is after him.
العدو يطارده.
I don't know
لا أعرف
how long you'll stay on this waterway.
كم ستبقى في هذا الممر المائي؟
I think
أظن
if you have a baby in the future,
إذا أنجبتِ طفلاً في المستقبل،
these milk bottles diapers open pants,
زجاجات الحليب هذه، حفاضات، سراويل مفتوحة،
and cotton
والقطن
and sewing for you.
وأقوم بالخياطة من أجلك.
We've thought about it. Look at this.
لقد فكرنا في الأمر. انظر إلى هذا.
The 1,000 words that the child taught in the morning.
الألف كلمة التي علمها الطفل في الصباح.
The Three-Character Classic, University Analects
كتاب "الشخصيات الثلاث الكلاسيكية"، مختارات جامعية
I've prepared everything for you.
لقد جهزت كل شيء من أجلك.
There are also things to practice calligraphy.
وهناك أيضاً أشياء لممارسة فن الخط.
There are weapons and instruments for martial arts.
توجد أسلحة وأدوات لفنون الدفاع عن النفس.
I also prepared some bowls and utensils.
كما قمت بتحضير بعض الأطباق والأواني.
If you like cooking,
إذا كنت تحب الطبخ،
everything is ready.
كل شيء جاهز.
Look at you.
انظر إليك.
It's too safe.
إنه آمن للغاية.
We're being chased.
نحن مطاردون.
It's not convenient for us to show up.
ليس من المناسب لنا الحضور.
So I borrowed Zhang's boat
لذلك استعرت قارب تشانغ
for a while.
لفترة من الوقت.
After some time,
بعد مرور بعض الوقت،
let's see if there's a right time
لنرى إن كان هناك وقت مناسب
and find a place to settle down.
وإيجاد مكان للاستقرار فيه.
I just don't know
أنا لا أعرف
how long it will take to live like this.
كم من الوقت سيستغرق العيش على هذا النحو؟
Do we have to
هل يجب علينا
all our life?
طوال حياتنا؟
Take it as a big boat tour around the world.
اعتبرها جولة بحرية كبيرة حول العالم.
I don't know when I can see you again.
لا أعرف متى سأراك مرة أخرى.
It's not easy to make it.
ليس من السهل تحقيق ذلك.
Our family business
أعمالنا العائلية
our own business.
عملنا الخاص.
You...
أنت...
You left us such a big mess.
لقد تركت لنا فوضى عارمة.
and just left.
ثم غادر.
You two should run our shop well.
يجب عليكما إدارة متجرنا بشكل جيد.
This is our hard work.
هذا ثمرة جهدنا.
Don't worry.
لا تقلق.
The moon
القمر
It's so round.
إنها مستديرة للغاية.
So much food.
كمية كبيرة من الطعام.
Eat more. You didn't eat much yesterday.
تناول المزيد من الطعام. لم تأكل كثيراً بالأمس.
I'm afraid you'll be hungry.
أخشى أنك ستشعر بالجوع.
Okay.
تمام.
Come on
تعال
The boat will depart at midnight.
سيغادر القارب عند منتصف الليل.
Brother Zhang said
قال الأخ تشانغ
the sea has been windy these days.
البحر عاصف هذه الأيام.
I'm afraid it'll be too bumpy for you.
أخشى أن يكون الأمر صعباً للغاية بالنسبة لك.
You can sleep better after drinking a glass of wine.
يمكنك النوم بشكل أفضل بعد شرب كأس من النبيذ.
Okay.
تمام.
Aren't you drinking?
ألا تشرب؟
I...
أنا...
hurt my back.
يؤلمني ظهري.
I can't drink yet.
لا أستطيع الشرب بعد.
I'll drink.
سأشرب.
It's not spicy at all.
إنه ليس حاراً على الإطلاق.
It's sour and sweet.
إنه حامض وحلو.
This wine
هذا النبيذ
is the wine I specially found for you.
هذا هو النبيذ الذي وجدته خصيصاً لك.
Only Persia has it.
لا يوجد هذا إلا في بلاد فارس.
Next,
التالي،
Jin'er.
جينير.
Hero, Zhang Gui Cai,
البطل، تشانغ غوي كاي
Yang Debiao
يانغ ديبياو
and Yang Debiao's annoying father.
ووالد يانغ ديبياو المزعج.
is cute sometimes.
إنه لطيف أحياناً.
Separating hatred
فصل الكراهية
Husppy
هاسبي
Zheng.
تشنغ.
Will you regret going with me?
هل ستندم على الذهاب معي؟
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
They are important to me.
إنهم مهمون بالنسبة لي.
But you are more important to me.
لكنك أهم بالنسبة لي.
Besides,
بجانب،
I gave up my fame and fortune for you.
لقد تخليت عن شهرتي وثروتي من أجلك.
I even risked my whole family
لقد خاطرت حتى بعائلتي بأكملها
If I don't go with you,
إذا لم أذهب معك،
it would be a loss.
سيكون ذلك خسارة.
But...
لكن...
Is it really worth it?
هل الأمر يستحق كل هذا العناء؟
Do you really not regret
ألا تندم حقاً؟
Do you really not regret it?
ألا تندم على ذلك حقاً؟
I'm the only one in my family
أنا الوحيد في عائلتي
besides my ancestors.
إلى جانب أجدادي.
and have no contributions
وليس لديهم أي مساهمات
to society.
للمجتمع.
Your family is different.
عائلتك مختلفة.
Your family is loyal.
عائلتك مخلصة.
Besides, compared to those uncertainties,
إلى جانب ذلك، بالمقارنة مع تلك الشكوك،
than those uncertainties.
من تلك الشكوك.
My original dream was
كان حلمي الأصلي هو
to have a big house on the water.
أن يكون لديك منزل كبير على الماء.
When you open the door,
عندما تفتح الباب،
the endless sea.
البحر الذي لا نهاية له.
Look, it's great now.
انظر، الوضع رائع الآن.
We live on the boat.
نحن نعيش على متن القارب.
When you go out,
عندما تخرج،
it'll be the sea.
سيكون البحر.
Isn't it better?
أليس هذا أفضل؟
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Is the boat set off?
هل تم إطلاق القارب؟
It feels like
يبدو الأمر كما لو
a little...
قليلا...
I feel a little dizzy.
أشعر بدوار طفيف.
Zheng.
تشنغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
This wine...
هذا النبيذ...
in this wine.
في هذا النبيذ.
In two hours,
في غضون ساعتين،
Jin'er will come
سيأتي جين إير
I'll come and take you away.
سآتي وآخذك بعيداً.
I wanted to write you a letter,
أردت أن أكتب لك رسالة،
but I was afraid
لكنني كنت خائفًا
when you read this letter,
عندما تقرأ هذه الرسالة،
when you see this letter.
عندما ترى هذه الرسالة.
So except money,
باستثناء المال،
except money.
باستثناء المال.
Just pretend
تظاهر فقط
know each other.
تعرّفوا على بعضكم البعض.
I can't bear
لا أطيق
to let you wander around with me.
لأدعك تتجول معي.
and live such a hard life.
ويعيشون حياة صعبة للغاية.
The more you say
كلما قلت أكثر
to travel the world with me,
للسفر حول العالم معي،
the more reluctant I am to let you do this.
كلما زاد ترددي في السماح لك بفعل هذا.
Maybe our Xu family
ربما عائلة شو
is destined to be alone.
مصيره أن يكون وحيداً.
You can never be with the one you love.
لا يمكنك أبدًا أن تكون مع من تحب.
Zheng.
تشنغ.
Don't worry.
لا تقلق.
No matter where I go,
أينما ذهبت،
I will protect the people of that country
سأحمي شعب ذلك البلد
and fulfill my ancestral teachings.
وتحقيق تعاليم أجدادي.
For the country and the people
من أجل الوطن والشعب
for the country and the people.
من أجل الوطن والشعب.
Why are you awake?
لماذا أنت مستيقظ؟
You didn't make me dizzy.
لم تجعلني أشعر بالدوار.
Jin'er told me everything.
أخبرتني جين إير بكل شيء.
You've been stabbed a thousand times.
لقد طُعنت ألف مرة.
Trying to leave me again?
هل تحاول تركي مجدداً؟
Didn't you play dead last time?
ألم تتظاهر بالموت في المرة الماضية؟
No.
لا.
It's for your own good.
هذا لمصلحتك.
I'm afraid you'll suffer with me.
أخشى أن تعاني معي.
For my own good.
لمصلحتي الخاصة.
I think you didn't beat me enough.
أعتقد أنك لم تهزمني بما فيه الكفاية.
You even drugged me.
بل إنك قمت بتخديري.
How do you know
كيف علمت بذلك
How much is the right medicine?
كم سعر الدواء المناسب؟
I can't take care of myself if there are too many drugs.
لا أستطيع الاعتناء بنفسي إذا كان هناك الكثير من المخدرات.
When you leave,
عند مغادرتك،
I won't.
أنا لن.
I'm experienced. I won't make mistakes.
أنا ذو خبرة. لن أرتكب أخطاء.
You're still denying it, aren't you?
ما زلت تنكر ذلك، أليس كذلك؟
No.
لا.
Zheng!
تشنغ!
No!
لا!
That's...
هذا...
is so cruel.
إنه أمر قاسٍ للغاية.
This scream
هذه الصرخة
It's like being chased by a wolf.
الأمر أشبه بمطاردة ذئب لك.
When Lord Xu and Zhang Gui Cai
عندما قام اللورد شو وتشانغ غوي تساي
to check the water route.
للتحقق من مسار المياه.
He was practicing the pot in the room.
كان يتدرب على استخدام القدر في الغرفة.
She only practiced hundreds of times.
لقد تدربت مئات المرات فقط.
She said she had to be strong and steady.
قالت إنها يجب أن تكون قوية وثابتة.
You need to hit someone to vent your anger.
أنت بحاجة إلى ضرب شخص ما لتفريغ غضبك.
Wait, don't make a sound.
انتظر، لا تُصدر أي صوت.
Something's up.
هناك شيء ما يحدث.
Something happened.
حدث شيء ما.
Your butt was hit.
لقد تعرضت للضرب على مؤخرتك.
No.
لا.
Assassins are all carrying weapons.
جميع القتلة يحملون أسلحة.
They are coming this way.
إنهم قادمون من هذا الاتجاه.
Brother Xu.
الأخ شو.
My brother just sent a message.
أرسل أخي رسالة للتو.
we found a large team.
لقد وجدنا فريقاً كبيراً.
It's too late to escape.
لقد فات الأوان للهروب.
They're too fast!
إنهم سريعون جداً!
I'll set off now.
سأنطلق الآن.
There might be a chance of survival.
قد تكون هناك فرصة للنجاة.
Wait.
انتظر.
There was a slight collision in the sound.
كان هناك تصادم طفيف في الصوت.
They brought bows and arrows.
أحضروا معهم أقواسًا وسهامًا.
Even if we set off now,
حتى لو انطلقنا الآن،
it should be too late.
سيكون الوقت قد فات.
I'll ask all my brothers
سأسأل جميع إخوتي
to gather.
للتجمع.
Can you swim?
هل يمكنك السباحة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Now the enemy is coming.
الآن العدو قادم.
Jump into the water first.
اقفز إلى الماء أولاً.
That way, you won't get caught.
وبهذه الطريقة، لن يتم القبض عليك.
Diving.
الغوص.
Jin'er.
جينير.
I'm afraid if I die today,
أخشى أن أموت اليوم.
I won't have the chance to say I love you again.
لن تتاح لي الفرصة لأقول لك أحبك مرة أخرى.
I love you so many times.
أحبك كثيراً.
We'll die together.
سنموت معاً.
Let's live together.
لنعيش معاً.
Xiao Zheng, jump!
شياو تشنغ، اقفز!
They are not sober.
إنهم ليسوا في حالة وعي.
You're not sober with them.
أنت لست رصيناً معهم.
What did you say?
ماذا قلت؟
At least he can swing the pot.
على الأقل هو قادر على تأرجح القدر.
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
You'll only be a burden if you stay.
لن تكون عبئاً إلا إذا بقيت.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I think we should die early.
أعتقد أننا يجب أن نموت مبكراً.
Brother Zhang and I are usually in the martial world.
أنا وأخي تشانغ عادةً ما نكون في عالم الفنون القتالية.
We've been living on the edge of a knife.
لقد كنا نعيش على حافة الهاوية.
Yes.
نعم.
We've decided to fight.
لقد قررنا القتال.
hoping you can live well.
أتمنى لك حياة سعيدة.
Now that the army is approaching the city,
والآن وقد اقترب الجيش من المدينة،
I'm ready to die.
أنا مستعد للموت.
I won't hesitate
لن أتردد
no matter what.
مهما حدث.
Zheng.
تشنغ.
This time,
هذه المرة،
We're really going to be apart.
سنكون بعيدين حقاً.
Xu Ziqi.
شو زيكي.
Come on.
تعال.
One, two, three. One, two, three. One, two, three.
واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.